Tiene las Tierras Medias
¿Te quedas sin guerreros?
Envías un herrero del pueblo.
para desafiarme.
Arden,
retirarse.
Este no es el lugar para demostrar tu valía.
Matar a Varek significa que eres
más fuerte de lo que creía.
Pero él es la Primera Mano.
Varek no era nada a su lado.
Arden,
no lo hagas.
Acaba de derrotar al más fuerte.
guerreros de los Cinco Pueblos.
Morirás.
joven,
tu coraje merece respeto,
pero el coraje no puede cerrar
el abismo en el poder.
nosotros cuatro juntos
No pude detenerlo.
No desperdicies tu vida.
Esto no es valiente.
Es un tonto.
al menos mi marido
tiene el coraje de ponerse de pie.
¿Entonces qué?
Para que Malrec pueda matar al Rey Elfo.
¿Yerno ante los Cinco Pueblos?
El solo avergonzará
la corona nuevamente.
seraya,
no discutas con él.
No estoy haciendo esto por él.
El Rey Elfo ha mantenido esa protección.
durante años tan innumerables
la gente podría vivir en paz.
Esta es la casa de mi esposa.
y la tierra que desea proteger.
No estoy luchando para preservar mi orgullo.
Estoy luchando por la Heartstone
y para todas las Tierras Medias.
Acepto tu devoción,
pero las Tierras Medias no
Necesito una muerte innecesaria.
Su Majestad,
¿Quién dijo que perdería?